Os meus sentimentos por ti batem intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Mentiroso
O que está a acontecer?!
Ouvi um barulho alto vindo de lá!
Quem foi?!
Foi ali?
Que diabos...?
B-Bobbin-sama!
GUERREIRO (BISPO) DOS PIRATAS DA BIG MOM
BOBBIN, O ECONOMIZADOR - RECOMPENSA: 105.5 MILHÕES
E esse buraco na parede?!
GUERREIRO (BISPO) DOS PIRATAS DA BIG MOM
BOBBIN, O ECONOMIZADOR - RECOMPENSA: 105.5 MILHÕES
O que aconteceu aqui?
Quem fez isso?
Não é nada.
M-Mas...
Não se aproximem.
Bobbin-sama...
Não se preocupem.
Eu vou tratar disto com as minhas próprias mãos.
Eu nunca vou perdoar isso!
Nas festas de chá da mama...
...até o próprio diabo...
...aparece!
MIRRO WORLD
Espelho meu, espelho meu!
Obrigado!
De nada!
Ei...
Há algo enorme perto do Brook...
Não pode ser...
Que situação...
Este sítio é...
O que vocês vão fazer?
Essa sala...
...é a da nossa mama!
Da Big Mom, a Yonkou?!
O que fazemos?!
Que bom que ele ainda está vivo, mas...
Brook...
Não pensei que ele estaria naquele sítio.
Mas porque está ela a dormir abraçada a ele?
O Brook também está a dormir.
Como ele consegue dormir assim?
Acorda, Brook!
É inútil.
Ele não nos ouve.
É uma criatura estranha de puro osso.
A mama não vai deixá-lo ir!
Mas não se preocupem.
Vou fazê-la soltá-lo.
Mama!
Sou a Brûlée!
Chu!
Socorro!
Malditos!
Tapem-lhes as bocas!
Electro!
A Big Mom não acordou, pois não?
Que bom.
Ela ainda está a dormir...
Ela...!
Ela viu-nos!
Ah, uma mosca!
Hein?!
O quê? O quê?
O que está a acontecer?!
Ele acordou!
Brook!
Aqui, aqui!
Vem depressa!
Hein?
Brook!
Ah, uma mosca.
Não durmas!
O que foi, mama?
Ataque inimigo?!
Estava a dormir!
Maldita seja!
Aí estás tu!
Que poder de destruição!
Como vamos...
...salvar...
...o Brook...
...desses monstros?!
Ei, espera!
Não é a tua comida!
Desculpa.
Preciso de entregar isto a alguém, custe o que custar.
MIRRO WORLD
E se colocarmos mais cabelo?
Sim, que tal assim?
Sim, sim, está ótimo!
Onde encontraram isso?
Na sala de execuções do castelo.
Usamos algas da cozinha
para fazer o afro.
Pronto, está terminado.
Parece-se muito com o Brook!
É idêntico!
Se pudermos trocar por isso,
não acho que ela vá perceber que
o levámos.
Além disso, se colocarmos a
Brûlée no meio do espelho,
poderemos entrar e sair do
espelho quando quisermos.
Malditos!
Vocês vão pagar por isso!
Com isto, terminámos os preparativos.
Vamos começar.
O plano para resgatar o Brook!
Primeiro desafio!
Bom, já vou indo!
Tem cuidado, Chormano!
Eu sei!
Deixa comigo!
Idiota!
Que medo!
Eu estava com muito medo!
Estás bem, Chormano?
Parece que alguém mais terá que ir.
Bom, deixa comigo agora!
Segundo desafio!
Muito bem!
Brook, Brook, acorda.
Estou a falar contigo, Brook.
Oh, não!
A bolha de ranho está a aproximar-se!
Foge!
Será que ele me viu?!
Ele está a olhar para mim!
Isso é...?!
Um coelho de peluche!
Não vai funcionar!
Ah, um coelho de peluche.
Hã?
Funcionou?
Essa é a tua oportunidade, Carrot!
Desta vez eu consigo..
A mosca ainda está viva?
Que mosca persistente!
Que medo!
Eu estava com muito medo!
Sim, sim...
Alguém mais terá que ir de novo...
Que patético.
Nesse caso...
É a minha vez!
Terceiro desafio!
Brook!
Ei, acorda!
Ele está a sonhar!
Isso é perfeito.
Ele afastou-se das mãos da Big Mom!
Certo, eu vou!
Quarto desafio!
Brook, acorda!
Brook!
Sou eu, Brook!
Um fantasma!
O quê?
Ainda está aí?
Oh, não!
Malvada mosca!
Fogo celestial.
Heavenly...
...Feuer!
Eles conseguiram!
Foi por pouco!
Obrigado, Jinbe!
O plano foi um sucesso!
Viva!
Que bom, que bom!
Hã?
SUBÚRBIOS
DE SWEET CITY
Parece que ele causou um alvoroço, não?
Este tipo já está acabado!
Capturámos o Chapéu de Palha
Luffy e a Gata Ladrona-nasu.
O Luffy lutou contra um oficial inimigo a noite toda para poder vir aqui!
O seu corpo já...!
Mas...
...disseste que esperarias aqui!
Onde estás, Luffy?!
Luffy!
O que...!
Que susto!
Tu...!
Aconteceu tudo isto!
Não, tu assustaste-nos!
Um fantasma!
Gritaste no pior momento!
Muito obrigado.
De qualquer forma, que bom que estás vivo.
Sim, eu pensei que ia morrer!
Mas eu já estou morto.
Com tanta segurança naquele sítio,
era impossível conseguir uma
cópia do Road Poneglyph.
Mas fiz-te arriscar a tua vida.
Desculpa!
Mas o que estás a dizer?
Tudo foi por nós!
Como disseste, ao infiltrarmo-nos apenas nós dois, tínhamos uma hipótese mínima.
Se tentássemos roubar o Road
Poneglyph da Big Mom noutra ocasião,
não poderíamos evitar um confronto
aberto entre as duas tripulações!
Por isso era uma missão que tínhamos que tentar, mesmo que parecesse impossível!
Aqui está a cópia.
Mas, Pedro-san, que
bom que estás bem.
Cópia...
O quê?!
Eu estava tão desesperado que só pensei em pedir-te para seres a isca.
Espera, Brook!
Não me digas que isso é...!
É a cópia do Poneglyph.
Foi por pouco!
Assim que terminei a terceira folha...
apareceu nada mais nada menos
do que a Big Mom!
Conseguiste?!
Havia até um general doce!
Mesmo contra todos esses guardas?!
O Poneglyph da Big Mom que
os outros Yonkou tanto desejam!
A sério...
Ah, sim.
O que eles disseram?!
Ele disse que roubou o nosso Poneglyph?!
Brook!
Incrível!
É um milagre!
A sala do tesouro é um sítio onde nem os próprios familiares podem entrar facilmente.
És um homem admirável!
Então, podias mostrar-me os teus pei...?
Ei!
Os teus ossos partiram-se de novo!
Então, conseguimos
um dos nossos objetivos!
Só falta recuperar o Sanji!
O quê?!
Nenhum dos dois está aqui?!
MIRRO WORLD
Não!
Eles passaram há um tempo.
MIRRO WORLD
Agora já não estão.
Nem no quarto do Sanji?
Sim, há um tipo estranho
a dormir no lugar dele.
Percebi.
Acho que sei onde ele está.
Ele está do lado de fora,
então não há espelhos.
De manhã, o Luffy e o Sanji-kun...
...lutaram naquele sítio.
O quê?!
O Luffy e o Sanji lutaram?!
Porquê?!
O Sanji é um Vinsmoke!
É verdade.
Ele deve ter vindo por uma razão.
Não acho que seja tão simples recuperá-lo.
Mas se queremos recuperá-lo,
precisamos de nos apressar.
Eu ia contar quando estivéssemos
todos reunidos, mas a verdade é que...
...se o casamento acontecer amanhã,
não será uma simples cerimónia.
O que queres dizer?
Vocês viajaram com o Pekoms, certo?
Ah, o Pekoms!
Ele está bem?
Separámo-nos durante a viagem.
Virem-se.
Sim, mas ele envolveu-se na
conspiração de um certo homem,
e quase foi comido por tubarões.
Conspiração?
Sim.
Se não tivéssemos percebido,
ele estaria morto.
SWEET CITY
6º ANDAR:
QUARTO DE
HÓSPEDES BAUM
6º ANDAR:
QUARTO DE
HÓSPEDES BAUM
S-Será que eles são...
...monstros?!
Que patético.
As empregadas não deviam ficar bêbadas.
Seria melhor se tivessem enviado
a companheira do Sanji.
Percebo-te!
A mulher chamada Nami, certo?
Eu gosto de raparigas com personalidade forte.
Parece que a Big Mom a capturou.
Vamos perguntar se eles a entregam amanhã.
Bem, não devemos beber demais.
Amanhã à noite haverá uma festa.
Depois de a Germa conseguir
o apoio da Big Mom, a Yonkou,
conquistaremos o North Blue novamente!
A nossa gloriosa Germa
foi desprezada...
...e humilhada pelos detestáveis
países do North Blue!
Logo chegará o dia da nossa vingança!
Amanhã celebraremos antecipadamente!
Aquele fracasso que só tinha sido
uma desgraça para os Vinsmoke...
...foi-nos útil!
É verdade!
O peixe que apanhámos a usar
o Sanji como isca é enorme!
Quando os inimigos virem a bandeira da Big Mom na frota da Germa,
eles perderão o ânimo para lutar!
Agora poderemos conquistar
o mar com mais firmeza.
Devemos agradecer ao Sanji.
Agradecer ao Sanji?
Por aquele fracasso!
Pelo inútil que nos serviu para algo!
Saúde!
Ninguém deve entrar em contacto com os Vinsmoke
até à festa do chá de amanhã.
Entendido.
Já enviei soldados para
o terceiro andar da enfermaria...
EM FRENTE AO QUARTO
DE CONVIDADOS DOS VINSMOKE
...onde está Reiju-sama.
EM FRENTE AO QUARTO
DE CONVIDADOS DOS VINSMOKE
Não baixem a guarda.
Sim.
Os Vinsmoke não escaparão ao seu destino.
Não fales demais!
Idiota!
Raios...
Esses desgraçados...!
NOS ARREDORES
DA CIDADE
Desapareçam daqui, piratas de merda!
Sanji...
Eu não te disse para me esperares.
Eu recuso-me!
Come se puderes.
Comida...
Ela caiu no caminho...
Está amassada e molhada pela chuva.
Eu sou um fracasso, não é?
Deliciosa!
Isto é ótimo!
São todas as nossas comidas favoritas!
Queria que eles também comessem isso.
Delicioso!
Delicioso, delicioso!
Mentiroso!
Ah, estava delicioso!
Quase me sequei completamente!
Se já acabaste, vai-te embora.
Mas o que estás a dizer?!
Vamos voltar juntos!
Primeiro:
Eu insultei o meu capitão, que se
deu ao trabalho de me vir buscar.
Não resististe e mesmo assim
eu ataquei-te com todas as minhas forças.
Por isso já não posso voltar para o teu navio.
Segundo:
O velho filho da puta, a quem devo
tanto, e o sítio onde cresci,
Baratie, o restaurante flutuante,
foram tomados como reféns
por precaução.
Por isso não posso fugir do casamento.
Terceiro:
A minha família biológica malvada caiu
na armadilha da Big Mom.
Em algumas horas, todos estarão mortos.
Se não fugires, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
O meu pai e os meus irmãos...
...não lhes devo nada.
Eles são escória que eu só odeio!
Tu és um fracasso que merece morrer!
Nunca te atrevas a dizer a ninguém...
...que eu sou o teu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Mas eu...
...não posso...
...abandoná-los!
Por estas três razões,
não posso voltar convosco!
Se percebeste, vai-te embora.
Pede!
Sanji!
Comida!
Cozinha, depressa!
Sanji-kun, o que vamos comer hoje?
Quem roubou a comida?!
Eu sabia que foram vocês!
Como castigo, não vão comer!
Luffy...
Eu...
Quero voltar para o Sunny!
Mas não tenho coragem de fugir!
Sei que quando o casamento começar,
não poderei fazer nada sozinho!
Nem sequer considero minha família...
...essa escória!
Mas eu...
Eu quero salvá-los!
Bem, é assim que tu és.
Tens-nos a nós!
Vamos acabar com o casamento!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL